በጥልቁ አለም ውስጥ ትልቅ ስልጣን የነበረ ሰው በመካከላችን አለ። ይህ ሰው የሚለውን እንስማ።
ታላላቅ የእግዚአብሔር ሰዎች እንዳሉ ሁሉ፥ በተቃራኒውም ሌሎች ሰዎችም አሉ።
ሌሎች ሰዎች ናቸው።
ስለዚህ እስቲ እንስማው። እግዚአብሔር ሁሉን ተቆጣጥሯል።
ቀድሜ እንደተናገርኩኝ፥ለመንፈሳዊ ጦርነት ዛሬ መዘጋጀት አለብን።
ይሞክራሉ፥ነገር ግን እግዚአብሔር ያሸንፋል።
የሰይጣን መንግስት አለቃ ተብሎ ስሙ ሲጠራ፥ ሊያጠቁ ይሞክራሉ፤ እግዚአብሔር ግን በድል ያሳልፈናል።
ይሄ የሚሆነው እነርሱ ከሌላው አለም እንደሆኑ እንድታውቁ ነው።
የመብራቱን ሀይል ለማቃጠል ከመሞከር ያለፈ
አንደበቴን ወይም ጉሮሮዬን ሊያቃጥሉ አይችሉም።
ነብዩ "መብራቶቹን ከማጥፋት ውጪ ሌላ ምንም ሊያደርጉ አይችሉም" ብሎ እንደተናገረ
የቤተክርስቲያኑ መብራቶች በሙሉ ጠፉ።
ይህ የሚያሳየው እውነትም እነርሱ ከሌላ አለም መሆናቸውን ነው
ውጊያችን ከስጋና ከደም ጋር አይደለምና
ከመንፈሳውያን ሃይላቶችና አለቆች፥ ከጨለማ ዓለም ገዦችጋር ነው እንጂ።
ነብዩ እንደተናገረ፥እግዚአብሔር ሁሉን ነገር ያውቃል።
መብራቶቹ እንደገና መብራት ሲጀምሩ
ነብይ ቲ.ቢ.ጆሹዋ "መብራቶቹን እንጂ ጉሮሮዬን፥አንደበቴን ሊዘጉ አይችሉም" ብሎ ያለውን ያስታውሳቸዋል
ወዲያውም መብራቶቹ እንደገና ይጠፋሉ።
በእውነትም፥ ነብይ በሚታየውና በማይታየው አለም መካከል ቃል አቀባይ ነው።
ነብዩም እንዳለው፥ "የሰይጣን መንግስት አለቃ ተብሎ በተነገረ ጊዜ፥የጠላት ኃይላት ይዋጋሉ፥
ነገር ግን እግዚአብሔር ድልን ያቀዳጀናል። እግዚአብሔር ያሸንፋል
ዘማሪዎቹ ምዕናኑን በአምልኮ መምራት እንደጀመሩ መብራቱ አንድ በአንድ መብራት ጀመሩ
በኢየሱስ ክርስቶስ የተገኘ ድል ሁሉ የተረጋገጠ ነው።
ኢየሱስ ምስጋና ይገባዋል
ጌታ አምላካችን ሆይ እናሞጋግስሀለን እናመልክሃለን። ምስጋና ይገባሃል።
ሃሌሉያ! አዎ፥ ይህ የትንቢት አገልግሎት ነው።
አሁን በመካከላችን እየሆነ ያለው ነገር እንደተናገርነው ሆኗል። ነገር ግን ገና አላለቀም።
ጉዳዩን አናንሳው ካላልን በስተቀር
ነገር ግን ዛሬ እናነሳዋለን
የጨለማዉን አለም አለቃ ምስክርነት ካሁን ጀምሮ በማንኛዉም ሰዓት እንሰማለን
ፕሮፈሰር ቹኵውዲ ኦካክፑ እንስማዉ
ስሜ ፕሮፈሰር ቹኵውዲ ኦካክፑ ይባላል
ከአምብራ ክፍለ ግዛት ናጄርያ
እኔ "የእገዱ አሮብናጉ " ነኝ
እኔ በተፈጥሯቸው መናፍስታዊ ጠንቋይ ነኝ
እና ሳይንስ ባሻገር ዕቃዎች አንድ ተፈጥሯዊ ታላቅ ላማ ነኝ
በአለም ላይ ከ74 በማያንሱ ሀገራት ታዋቂ ነኝ
ከ5 አመት በፊት እዝህ መገኘት ነበረብኝ
ነገር ግን የሚሄድበትን ቦታ ለማወቅ ጊዜ ወስዶብኛል
ባለኝ መንፈሳዊ ምርምርና ግኝቶች
ከሁለት አመት በፊት ይሄንእርምጃ ለመውሰድ ስወስን
ኮከብ ቆጣሪ ስለሆንኩኝ ምክክር አደረኩኝ
በምድር ላይ እኔን የማያውቀኝ ኮከብ ቆጣሪ የለም
በዝህ በምስጥራዊው ሀይማኖታዊ ድርጅት ዉስጥ ያሉ ብዙ ሰዎች
ኮከብ ቆጣሪዎች ሳይሆኑ ኮከብ ቆጣሪዎች ነን ብለው ራሳቸዉን ይወስዳሉ
ነገር ግን በአለቃ መሰልጠን አለባቸዉ
በአለም ዙሪያ ያሉ ምስጥራዊ ፈዋሾች
የሕንድ የሴት ጣኦትን የመሳሰሉ
የኒው ደልሂው ዶር አጎዋ ኤቤዜ
እነዝህ በመላዉ ህንድ ያሉ ስልጣናት ናቸዉ
ገናና እንድሆን ያሞገሱኝ ነበሩ
የክርስቶስ እየሱስ ተቃዋሚ ሆነህ
ያለ እኔ እዉቅናና ፊርማ መስራት አትችልም
ብዙ ህዝብ አለኝ
አንዳንዶቹን በአጭር ግዜ ውስጥ በመንፈስ በኩል አገኛቸዋለው
እዝህ ሆኜ በተመሳሳይ ሰዓት በዬትኛውም የአውሮፓ ክፍል ታይቼ
ትክክለኛዉን ሰው ማናገር እችላለዉ
እንደ መንፈስ ስለምሰራ የመከርኳቸዉን ያደርጋሉ
እዝህ ለመምጣት ከመሰነ በፊት
ሉስፈር ፊት ለፊት
ከተለመደዉ ስምምነታችን ለመዉጣት ስለወሰንኩኝ
ልገለኝ እንደ ሆነ ነገረኝ
እዉነተኛ አምላክ የሆነዉን የናዝረቱ እዬሱስ ክርስቶስን የማያገለግሉ
በቀራኒዮ መስቀል ላይ የተሰቀለዉን ያንን ሰዉ
ሰላም የለዉም
እኔም ከልምደ አዎ ሰላም አልነበረኝም
ለ32 አመታት ጥቂት ሰላም እንኳ አልነበረኚም
ሰላም ስለማኘት እንድረዳኝ ተጨማሪ ምርምሮችን ማካሄድ ጀመርኩ
ነገር ግን ከመንፈሳዊውም ሆን ከአካላዊ ሰፊ ተሞክሮዬ
ነቢይ ቲቢ ጆሺዋ ቁሳዊ ፓስተር አይደለም
ጌታ እዬሱስ ክርስቶስን እንደ ግል አዳኜ አድርገ ልቀበለዉ እፈልጋለዉ
ያም ቀን ዛሬ ነው
በቲቢ ጆሽዋ በኩል ነጻ መዉጣት እፈልጋልዉ
በየግዜው እየመጣዉ አንተን ማግኜት እፈልጋለዉ
አሁን ሰላም ስገዛኝ ይሰማኛል
የባህል መድሀኒት አዋቂ ወይም መናፍስትን የምትቀልብ ከሆንክ
እኔ የመጨረሻው ነኝ
ለምንድን ነው እኔ እዚህ ያለሁት?
ጌታ እዬሱስን እንደ ጌታዬና አለቃዬ አድርገ ለመቀበል
በነብይ ቲቢ ጆሺዋ በኩል
ዛሬ እዚህ ስፍራ እንኳን በሰላም መጣህ
አመሰግናለሁ
የቲቪ መስኮታችሁን ተመልከቱ
በመንፈሰ ቅዱስ ኃይል ነጻ መውጣት
በሁሉን ቻዩ በእዬሱስ ክርስቶስ ስም!
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም በኢየሱስ ስም ነጻነትህን አውጃለሁ!
ታዋቂዉ የመናፊስት ዋና አለቃ
ተነስ!
ሁሉም ጠንቋዮች፣ ኮከብ ቆጣሪዎች፣መዳፍ አንባቢዎች፣ደጋሚዎች ያውቁታል ከሱም ድጋፍ ያገኛሉ
እርሱም ከሉሲፈር ጋር ነበር ፊት ለፊትም አይቶታል
ከእርሱ ጋር ይነጋገሩ ፣ይወያዩ ፣ የእርሱንም ተልዕኮ ይወጡ ነበር
እርሱ ከጨለማ መንግሥት ሙሉ በሙሉ ነጻ የሚያወጣዉን
አርነት አልተቀበለም ነበረ
በሁሉን ቻዩ በእዬሱስ ክርስቶስ ስም!
በኢየሱስ ክርስቶስ ስም ውጣ
ሁሉም አለቅነትና ኃይላት በኢየሱስ ክርስቶስ ስም ዉጣ!
የቲቪ መስኮታችሁን ተመልከቱ
ተነስ!
ያንን ወንበር እዚህ ወንበር ማምጣት ትችላለህ ?
ተቀመጥ
ሙሉ በሙሉ በመንፈስ ቅዱስ ተጽዕኖ ሥር ነው
አንድ በዓለም ዙሪያ የታወቀና የተከበረ የመናፍስት አሰራር አለቃ
ከዚህ በፊት የሚያውቀው ወይም የሚመሰክርለት ሰዉ ካለ?
እባካችሁ ዉጡ
ለፕሮፈሰር ቹኩውዲ ከተጸለየለትና ነጻ ከወጣ በኃላ
ቲቢ ጆሺዋ ለመጀመሪያ ጊዜ የመጡ በጉባኤ መካከል ላሉት ጥሪ አደረገ
ከዝህ በፊት ተከታዬች የነበሩ ወይም ደግሞ አግኝተውት የሚያዉቁ
ጌታዬ እሱ አለቃዬ ነበር እኔ የሱ ተከታይ ነበርኩ
እኔ ከተከታዮቹ መካከል አንዱ ነኝ ሁለት ወይም ሦስት ዓመት ከእርሱ በታች ሰርቻለው
ምሥራቅ እያለሁ እሱን ከመተወ በፊት
አንተ ከተከታዮቹ መካከል አንዱ ነበርክ?
አዎን አለቃ
የቲቪ መስኮታችሁን ተመልከቱ
የእግዚአብሔር ሰው ማንኛዉም እዚህ ያለ የዝህ ሰው ተከታይ የነበረ መዉጣት አለበት አለ
ለአለቃዉና ለተከታዬቹ ነጻ መዉጣት
የእግዚአብሔር ሰው ማንኛውም የሱ ተከታይ የነበረ ሰው እዚህ ኑና ነጻ ውጡ አለ
ከተከታዬቹ አንዱ
የፕሮፌሰር ቹኩዉድ ኦካፕኩ ይሄዉ
ይሄዉ ሌላኛዉ ወደፊት እየመጣ ነው
የቲቪ መስኮታችሁን ተመልከቱ
ለተከታዮቹ ነጻ መውጣት
ውጣ!
ነብይ ቲቢ ጆሽዋ በጣም ላመሰግንህ እወዳለው
ወደ እውነተኛው ብርሀን ስላስጠጋሄኝ
ክርስቶስ ሊነግሥ ጊዜዉ አሁን ነው
ሃሌ ሉያ
ኢየሱስ ሕያው ነው
ሞት ያለውን ድል አጥቷል
መቃብር ተሸንፏል
ኢየሱስ ለዘላለም ህያዉ ነው
እርሱ ሕያው ነው
እርሱ አልፋና ኦሜጋ ነው
የመጀመሪያ እና የመጨረሻ እርሱ ነው
የኃጢአት እርግማን ተሰብሯል
ፍጹም የሆነ ነጻት አለን
የእግዚአብሔር በግ ከእኛ ጋር ነው
እርሱ ሕያው ነው
ሃሌ ሉያ
ኢየሱስ ሕያው ነው
ሞት ያለውን ድል አጥቷል
መቃብር ከተሸነፈ በኃላ
ኢየሱስ ለዘላለም ይኖራል
እርሱ ሕያው ነው
እርሱ አልፋና ኦሜጋ ነው
የመጀመሪያ እና የመጨረሻ እርሱ ነው
የኃጢአት እርግማን ተሰሯል
ፍጹም የሆነ ነጻት አለን
የእግዚአብሔር በግ ከእኛ ጋር ነው
እርሱ ሕያው ነው
በአንድ ወቅት ተከታይ ነበርኩ ነዉ የምለዉ?
አዎ
በአንብራ ከፍለ ግዛት ካሉ ተከታዮቹ ሀይል እሰበሰብ ነበረ
ኃይሉን ለምን ነበር የሚትጠቀሚበት?
ለመዋጋት እንዲሁም ራሴን ለመጠበቅ
ስለዚህ አንተም ደግሞ በአንድ ወቅት አንድ አባል ነበርክ?
አዎ ጌታዬ አለቃዬ ነበር
ስራዉን እነድሰራለት አብዛኛውን እኔን ይጠቀም ነበር ከተዉኩት በኃላ ግን
ሕይወቴ በጣም አሳዛኝ ሆነ
ደግነቱ እዝህ አግቸው ተገረምኩ
አሁን ምን ይሰማሀል ጌታዉ
አራስ ሕፃን እንደሆንኩ ይሰማኛል
ስትጸልዩ በማንኛውም ጊዜ በጸሎታችሁ አስቡት
አሁን የተቀበልከው ነጻ መዉጣት ተመልሰህ ሄደህ ወንጌልን ለተከታዮችህ እንደሰብክ ነው
ወደ ጌታችን በኢየሱስ ክርስቶስ ዘንድ እንድመልሳቸው ነው
በእኔና ስለ አጽናፈ ዓለም ባስተማርኩት ትምህርት ያመናችሁ ሁሉ ስላለፈው ስህተተ ሁሉ ይቅርታ
ስላታለልኳቸውም ይቅር ልሉኝ ይገባችዋል
እኔ እንደ ተለወጥኩኝ ልለወጡ አለባቸዉ
ነጻ መዉጣት አለባቸዉ
ለዓለም ሁሉ አድስ ሕይወትን እነደ ተቀበልክ መንገር ስራህ ነዉ
እግዚአብሔርን በእውንትና በመንፈስ ለማግልገል ወጥቻለው ምከንያቱም እኔ በመከራ የተሞላሁ ኃጥያተኛ ነበርኩ
ደክሞሃል
ኃጥያት ደክሞኛል
ክብር ለእግዚአብሔር ይሁን
የእግዚአብሔር ሰው አጎቴን ነጻ እንድወጣ ስለረዳሄዉ አመሰግናለዉ
አጎቴህ ነው?
አዎን ጌታዪ
ስለ ቀድሞ ሕይወቱ ይቅርታ ስላለ
ምግብ ይብላና እረፍት ያድርግ
ዕዳው ተከፍሏል
ዕዳ የለበትም
ዕዳ ነበረብኝ
መክፍል የማልችለዉ
አንድ ሰው ያስፈልገኝ ነበር
ኃጢአቴን እንድያጥብልኝ
አሁን ፍጹም አዲስ መዝሙር መዘመር እችላለሁ
አስገራሚ ሞገስ
ጌታ ኢየሱስ ዕዳዉን ከፈለ
እኔ ፈጽሞ መክፈል የማልችለዉን
ዕዳው ተከፍሏል
ዕዳ የለበትም
ዕዳ ነበረብኝ
እኔ መክፍል የማልችለዉን
አንድ ሰው ያስፈልገኝ ነበር
ኃጢአቴን እንድያጥብልኝ
አሁን ፍጹም አዲስ መዝሙር መዘመር እችላለሁ
አስገራሚ ሞገስ
ጌታ ኢየሱስ ዕዳዉን ከፈለ
እኔ መክፍል የማልችለዉን
ስለ መዳናችሁ እግዚአብሔርን አመስግኑ
ይህ ሰው ላይ የደረሰው ነገር ከናንተ ጋር ይገናኛል
ስላያችሁት ነገር እግዚአብሔርን አመስግኑ.
ተመልክቻለዉ
ጌታችን ኢየሱስ ክርስቶስ ሕያው ነው
እንደገና ከእርሱ እንስማ?
ኢየሱስ በል
ከዛሬ ጀምሮ ኢየሱስ ጌታዬ እና የግል አዳኜ ነው
ለምን ጌታችንና መድኃኒታችን ወደ ኢየሱስ እንደ የግል አዳኝህ አድርገህ ለመቀበል እንደ ወሰንክ ልትነግረን ትችላለህ?
ኢየሱስ ክርስቶስን ካልተቀበልኩ ሞት ነው
ወደ መቃብር በጣም እንደ ቀረበ እየነገራችሁ ነዉ
ሕይወቱን ይፈልጓታል
እርሱ ደግሞ መሞት አይፈልግም
ተነስ
ኢየሱስ ማን እንደሆነ ለዓለም መንገር ትችላለህ?
እርሱ እውነት ነው
መንገድ
እና ሕይወት
መንደር ውስጥ በቤት ውስጥ የሚትጠሙትን ንገር የሚታውቁ ሰዎች
እና ለመጀመሪያ ጊዜ እዚህ የመጣችሁ ፤ከጠንቋይ የሆነ ነገር የወረሳችሁ
እባካችሁ ኑ ዉጡ
ወንድም ና
የቲቪ መስኮታችሁን ተመልከቱ
የሆነ መተት ወርሰሀል
እንኳን በሰላም መጣህ ጌታዬ
ከፕሮፈሰር ቹኩዉዲ እና ተከታዮቹ ነፃ መውጣት በኋላ
የእግዚአብሔር መንፈስ ቲቢ ጆሺዋን የሆነ ነገር የወረሱትን እንድጠራ አነሳሳው
ከጠንቋዮች ፣ከመተተኞች ና ከመሳሰሉት ነጻ ለመውጣት ወደ ፊት ኑ
ወደ አዳራሹ ስመጡ ማየት ትችላላችሁ
ለጥሪዉ ምላሽ እየሰጡ ነዉ
ነፃ መዉጣት ይፈልጋሉ
መበዤት ይፈልጋሉ
እግዚአብሔርን እናመሰግናለን ኢየሱስ ለተስፋችን ስለሰጠን ድፍረት እናመሰግናለን
በቅንነትና በትሕትና ስንመጣ የጠየቅነዉን ነፃነት እንቀበላለን
ይህ የናንተ ነው ኑ
ይህ ምልክት ማየት ትችላላችሁ?
እዚህ ላይም ተልከቱ
ይህ እሷ የትም እንዳሄድ የተደረገባት ነዉ
ዘወትር በነሱ ቁጥጥር ስር ናት
ነይ
ጓደኛዬ ነበር ወደዚያ የወሰደኝ
ሰውየው እንደዚህ መሆኑን አላውቅም ነበር.
ከዝያን ቀን ጀምሮ እኔ ፣ወላጆቼ፣ ሁሉነገር ተበተነ
ተነስ
ተከተለኝ አንድ፣ ሁለት ፣ሦስት
አንድት ሴት ምን እንዳደረክ ታውቃለህ አይደል?
አዎን ጌታዪ
ደሟን ወሰድክባት
በውስጤ ክፉ መናፍስት አሉ
ባንተ ውስጥ ውስጥ ክፉ መናፍስት አሉ?
አዎ ትልቅ
ሰዎችን ታነሳሺ ነበር
አዎ
ሶስት ሰዎችን አነሳስተሻል
ውኃ ውስጥ
አዎ
ላገኝሽ እፈልጋለሁ
ነፃ ወደ ማዉጣት ሂደት እየወሰድኳችሁ ነው
ለመጀመሪያ ጊዜ እዚህ የመጣችሁት
በዚህ ምክንያት ነው በዚህ መንገድ የቀረብኳችሁ
በመካከላ ሁ ልሆን እየጠበኳችሁ ነው
ይህ ቀለበት ምትሀታዊ ቀለበት ነው
አዎን ጌታዪ
እዚህ ናና ቁም
እናም በጣም አመሰግናለሁ
ከፕሮግራሙ በኃላ ይጠቀምባቸው የነበረውን ቁሳቁሶቹን እንዲያመጣ ጠየቁት
ምክንያቱም የጥንቆላ ቦታውንና ቤቱን ካልተመለከትን ፍጹም የሆነ ነጻነት አያገኝም
ይህ ሰው ፕሮፌሰር ቹኩዲ ናታን ኦፓኩ ይባላል
ቀድም፥ የመንፈሳዊው አለም ሳይንስ ሊቅ ይባል የነበረ ሰው ነው።
በ ማርች 22 2009 በሲናጎግ ቸርች ኦፍ ኦል ኔሽንስ በደረገው ፕሮግራም
ነብይ ቲ.ቢ.ጆሽዋ እንደ ሰጠው ትእዛዝ መሰረት
ፕሮፌሰር ኦፖኩ ከጨለማው አለም ከቀድሞ ህይወት ጋር የተቆራኙትን
የጥንቆላ እቃዎቻቸውን ሊሰበስቡ ወደሰፈራቸው መጡ።
ይሄ ቤት የፕሮፌሰር ቹኩዎዲ ናታን ኦፖኩ ቤት ነው።
ቀድሞ ግን ከቁሳዊው አለም ያለፈ ሳይንስ ሊቅ ላማ ቤት ነበር።
ከዚህ በፊት የጥንቆላ ዛፍ በዚህ በኩል ነበር።
ይሄ የካሳቫ ኢሮኮ ዛፍ ነው።
ኦፓኩ የሚባለው ስሜ የመጣው ከዚህ ነው።
ያ ካሳቫ ኢርኮ ዛፍ የጥንቆላ ቦታ ነበር
ስውርና ጥንቃቄ ወደሚያስፈልግበት ቦታ እንሂድ
ይሄ ደግሞ የሊቅ ግራንድ ላማ ሳይንስ ቢዮንድ ማቴሪያል
የፕሮፌሰር ቹኩዎዲ ናታን ኦፓኩ ስውር የጥንቆላ ስፍራ ነው።
በቲቤት ከተማ ውስጥ ካለው የጥንቆላ ስፍራ ጋር ይመሳሰላል።
በቲቤት ውስጥ ያለው ግን በወርቅ አልተሰራም
ነገር ጠንቋዮች የሚኖሩበት እንደ ጫካ ነው
ራስን ለማወና ለመረዳት።
ይሄ በት ደግሞ ከጥንቆላ ቤቱ ጋር የተያያዘ ነው
ነገር ግን እዚህ ውስጥ ነው የተሰውሩ እባቦችን የማስቀምጠው
እነዚህ እባቦች በሰው አይን ሊታዩ አይችሉም
ነገር ግን በጣም የገረመኝ ነገር፥ ነጻ ከወጣሁ በኋላ
በእግዚአብሔር ሰው ነብይ ቲ.ቢ.ጆሹዋ
ከሌጎስ ወደ ቤቴ ስመለስ
ገና ቤት ከመድረሴ በፊት እባቦቹ እንደጠፉ አየሁ
ከጥንቆላው ቤት ጋር ተያይዞ፥ እዚህ ቤት ውስጥ ፕሮፌሰር ስውር እባቦችን ያስቀምጥ ነበር
ማንም ሰው እነዚህን እባቦች በዓይን ሊያይ አይችልም
እንደተናገረው፥በ ሲናጎግ ቸርች ኦፍ ኦል ኔሽንስ ቤተክርስቲያን ነጻ ከወጣ በኃላ
እቤት ሲገባ እባጎቹ እንግዳ በሆነ መንገድ ጠፍተው አገኘ።
ይህንን ሰው እውቀዋለሁ፣ አውቀዋለሁ፣አውቀዋለሁ
ያ ሰው ሰላምን ሰጠኝ
አውቀዋለሁ፣ አውቀዋለሁ፣ አውቀዋለሁ
ቲ.ቢ. ጆሽዋን አውቀዋለሁ፣ አውቀዋለሁ፣ አውቀዋለሁ፣ አውቀዋለሁ
ጆሽዋ ሰላም ሰጠኝ
ይሄ ስፍራ ሚስጥራዊ የሆን ስውር ቦታ ነው
የፕሮፊሰር ቹኩዎዲ ናታን ኦፓኩ፥
የአለም ሊቅ ግራንድ ላማ ኦፍ ሳይንስ ቢዮንድ ማቴሪያል፥
አሁን ግን በሲናጎግ ቸርች አማካኝነት ዳግም በክርስቶስ እየሱስ ተወልዷል
የፕሮፌሰሩን ሚስጥራዊ ስፍራ ሲመለከቱ ብዙ ሚስጥራዊ እቃዎች ይገኙበታል
በዚህ ሚስጥራዊ ስፍራ ወደ 200 ስዎችን አስተናግዳለሁ
ይሄ ጠረጴዛ ፍቅርን ያመለክታል
ገና ሲናጎግን ከመጎብኘቴ በፊት
ለ 17 ዓመት
ለብዙ ጊዜ ከመጾሜ የተነሳ እንዴት እንደሚበላ አላውቅም ነበር
አስትሮሎጂካል ደረቅ ጾምም እጾም ነበር።
ከነዚህ እካዎች መካከል፥ ለጥንቆላ የምጠቀምባቸው ሁለት ልብሶች እነዚህ ናቸው
እነዚህን ልብሾች እንደ ኢንቦርን ላማ ኦፍ ሳይንስ ቢዮንድ ማቴሪያል እጠቀምባቸው ነበር።
ተመስገን ኢየሱስ
ተባረክ ኢየሱስ
የኔ ኢየሱስ ተመስገን
ቲ.ቢ. ጆሹዋ ሰላምን ሰጠኝ
አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ቲ.ቢ.ጆሹዋ ደስታን ሰጠኝ
ይሄ ደግሞ ሌላ ሚስጥራዊ የሆነ ልብሴ ነው።
ከዚህ ልብስ ጋር አብሮ የሚሄድ የጥንቆላ በትር ነበር
ነገር ግን አሁን በዚህ የለም፥ ምክንያቱም ለንጉስ ሰጥቼዋለሁ
አሁን ንጉሱ ሞቷል፣ እርሱም ለሌላ ሰዎች አስተላልፎ ሰጥቶታል
ይሄ ደግም ቫይብሬት የሚባል እቃ ነው። የሚያመለክተውም አርቢናጉ ኢጐኤዶ - የጥንቆላ ስፍራውን ነው።
በኢጉኤዶ የሚገኘው የጥንቆላ ስፍራ።
ይህ ደግሞ ለቫይብሬት የተሰራ የአንበሳ ካባ ነው።
ሌሎቹ እቃዎች ደግሞ ከቫይብሬት ጋር አብረው የሚሄዱ እቃዎች ናቸው።
የጥንቆላውን በትር በመያዜ በፊት ማለት ነው።
ቀዩ ልብስ ከዘውዱ ጋር እና ከጥንቆላው በትር ጋር አብረው የሚለበሱ ናቸው አለ።
ልክ እንደ አንድ ዩኒፎርም ማለት ነው፡:
ይሄ የአንበሳ ካባ ነው።
ይህ ደግሞ በኤጉኤዱ ጫካ የሚገኘውን የጥንቆላ ቦታ ያመለክታል
ይሄ ደግሞ ጥቁር ልብሴ ነው።
ከዚህ በፊት ሊለብሰው የምችለው ሰው
በኢንዲያ የሚገኘው ዶክተር አጎዋ ኤቤዘ ነበር። ነገር ግን እርሱ ራሱ ይሄንን ልብስ ሊለብሰው አልቻለም።
ይሄ ልብስ በመንፈሳዊው አለም ያሉ አንዳንድ እንቅስቃሴዎችን ያመለክታል
ሉሲፈር እና የጨለማው ገዢዎች ሁሉ ይሄንን ያውቃሉ።
ይሄንን ልብስ ከሀሰተኛው ክርስቶስ ጋር ለመስማማት የምጠቀምበት ልብስ ነው።
ነገር ግን ሙሉ ለሙሉ የክርስቶስ ተቃዋሙ ሆኖ መስራት አይቻልም
ያለ እኔ ስምምነት
ይሄንን ልብስ እነርሱን ለመቀበል የምጠቀምበት ልብስ ነው
ደግሞም እነርሱን ወደ አለም ለመላክ እጠቀምበታለሁ
ይሄንን ጥቁር ልብስ ፕሮፌሰር ቹኩዉዲ ሃሰተኛውን ክርስቶስ ለመቀበል ይጠቀምበት ነበር።
ይሄንን ልብስ መልበስ የሚችለው ሌላው ሰው ዶክተር አጎዋ ኤቤዜ ነው
በ ኒው ዴሊ፥ኢንዲያ ውስጥ ይገኛል። ነገር ግን እርሱም ይህንን ልብስ ሊያደርገው አልቻለም።
ፕሮፌሰሩ እንደተናገሩት ሉሲፈርና የጨለማ ሰራተኞች ስለዚህ ልብስ ያውቃሉ።
በሚስጥራዊው ቤት ውስጥ የተደረደሩ የፕሮፌሰር ናታን ኦካፑ ፎቶግራፎች ይገኛሉ።
ለዓመታት እነዚህን ልብሶች ለብሶ ይታያል
ያን ሰው አውቀዋለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ያ ሰው ሰላም ሰጥኝ ኦ
አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ቲ.ቢ.ጆሹዋን አውቀዋለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ጆሹዋ ሰላም ሰጥኝ ኦ
አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
በሽታዬን ፈወሰልኝ
ቲ.ቢ.ጆሹዋ ደስታ ሰጠኝ ኦ
አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ይሄ ውስጠኛው ቦታ ለአስትራል ፕሮጄክሽን የምጠቀምበት ቦታ ነው።
ይሄ ትንሽ እቃ ነው።
በአስታል ፕሮጄክሽን ግን በጣም ትልቅ እቃ ነው።
ይሄ ሰውነትህን ለማረጋጋት የሚጠቅም መሳሪያ ነው።
ውስጠኛውን ሰው ከውጪያዊው ማንነት ወይም ስጋዊ ሰውነት ለመለየት ነው።
ለማሰላሰል ከፈለኩኝ፥ ይሄን መቀመጫ ለማሰላሰል እጠቀምበታለሁ
ከዚያም በግድግዳ ላይ እቃ በማስቀመጥ የማሰላሰል ስራዬን እቀጥላለሁ።
ፕሮፌሰሩ አስትራል ፕሮጄክሽን ወደሚደረግበት ወደ ውስጠኛው ክፍል አስገባን
በዚህ አልጋ ላይ ፕሮፌሰሩ ለዚህ ስራ የሚጠቀምበት ሐምራዊ ልብስ ተጋድሟል።
ይሄ ነጭ ወንበር ለማሰላሰል ነበር የምጠቀመው
አሁን ግን እንደተጠራሁ ስላመንኩኝ
ይህ ሚስጥራዊ ቤት ሙሉ ለሙሉ መፍርሰ አለበት
አዲሱ ቤት እንዲሰራ
ኢየሱስ ምንም ነገር አይጎድለውም።
በሲናጎግ ቸርች ኦፍ ኦል ኔሽንሽ ኢየሱስ ክርስቶስን እንደ ግል አዳኙ አድርጎ ከተቀበለ በኋላ
የውስጠኛው ክፍልና የጥንቆላው ቤት አሁን መፍረስ እንዳለባቸው ፕሮፌሰሩ ተናገረ
ይህም የሚሆነው ኢየሱስ ክርስቶስን ማዕከላዊ የሚያደርግ ቤት እንዲሰራ ነው።
ይህች ውድ እናቴ ናት
የእምነት እናት በመባል ትታወቃለች።
በክርስቶስ እንደገና የተወለደች ናት።
አሁን 82 አመቷ ነው።
ፕሮፌሰሩ ከ82 ዓመት እናቱ ጋር አስተዋወቀን
እንደገና የተወለደች ክርስቲያን ናት። ዛሬ ኢየሱስ ክርስቶስን በቲ.ቢ.ጆሹዋ በኩት ስለ ልጇ ነጻ መውጣት ታመሰግናለች።
በሲናጎግ ቸርች ኦፍ ኦል ኔሽንስ።
እግዚአብሔር መልካም አምላክ ነው።
አንድ ሰውን ሲያይ ትክክለኛ እንደሆኑ ያውቃል።
እግዚአብሔር ይመስገን።
ከዚህ በፊት ይለብሰው የነበረውን ልብስ ለብሶ ፕሮፌሰር ኦካፑ በጌታ ደስ ይሰኛል
ሰይጣን እና የእርሱ መጠቀሚያ እቃዎች ከዚህ በኋላ በእርሱ ላይ ኃይል የላቸውም።
ያን ሰው አውቃለሁ ኦ አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ያ ሰው ሰላም ሰጠኝ ኦ
አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ቲ.ቢ.ጆሹዋን አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
የእግዚአብሔርን ሰው ኦ አውቃለሁ
አሁን መብላት እችላለሁ ኦ አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
አፒታይቴ ክፍት ነው ኦ
አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ያን ሰው አውቃለሁ ኦ
ያን ሰው አውቃለሁ ኦ አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ኢየሱስን አመስግኑልኝ
ያን ሰው አውቀዋለሁ ኦ አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ያ ሰው በሽታዬን ፈወሰልኝ
አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ገብቷችኋል?
ኢየሱስ እንደሚወዳችሁ?
ሁሉ ደህና ነው ይላችኋል!
እርሱም ከዘመናት በፊት ነው ኦ
ሌላ ምን ትፈልጋላችሁ?
ወገኖቼ ሆይ ኢየሱስ ይወዳችኋል
ኢየሱስ በእርግጥ ይወዳችኋል
ገብቷችኋል?
ኢየሱስ እንደሚወዳችሁ?
በክርስቶስ ኢየሱስ የሚገኝ ድል በእርግጥም ድል ነው።
ሌላው ታሪክ ነው
በቲ.ቢ.ጆሹዋ ትእዛዝ መሰረት ወደሰፈሩ ሄዶ
የጥንቆላ እቃዎቹን ይዞ ፕሮፌሰር ቹኩዲ ናታን ኦካፑ
ወደ ሲናጎግ ቸርች ኦፍ ኦል ኔሽን ተመለሰ።
ከዚህ በፊት በነበረበት ስራ ሲለብስ የነበረውን የጥንቆላ ልብሶቹን ለብሷል
እስቲ ከእርሱ እንስማ
ስሜ ፕሮፌሰር ቹኩዉዲ ይባላል
ፕሮፌሰር ናታን ኦፓኩ
የዓለም ቀዳሚ ኢንቦርን ግራንድ ላማ ኦፍ ሳይንስ ቢዮንድ ማቴሪያል
አሁን ግን በአጭሩ እንደገና ተውልጃለሁ።
ህይወት አልባ ሰው ነበርኩ። እንደ ሞተ ሰው ነበርኩ
ወደ ሲናጎግ ቸርች ባልመጣ ኑሮ ሳምንታትንም አላይም ነበር።
ሳምንትን ማየት አልችልም ነበር። ለሞት ጥቂት ደቂቃዎች ነበር የቀሩኝ።
ነገር ግን ልንገራችሁ
ወደዚህ ከመምጣቴ በፊት፥ ኢየሱስ ክርስቶስን አየው ነበር
በጣም ችግር ላይ ስሆን።
ከ ሶስት አመት በፊት ጌታ ተገልጦልኛል
ኢየሱስን እንደገና በህልም አይቼው
ቲ.ቢ.ጆሹያ ጋር እንድሄድ ነገረኝ።
አዎ
ልንገራችሁ
ሁሉም ሰው ማንነቴን ያውቃል።፡ሊሲፈርም ማንነቴን ያውቃል።
ሁሉም ሰው ማንነቴን ያውቃል። መናፍስት ማንነቴን ያውቃሉ።
ወደዚህ መጥቼ ቲ.ቢ.ጆሹዋን ሳየው
እንደዚህ አልኩኝ "አንዳንድ ሙከራ አንደርጋለሁ፥አንዳንድ ኃይላትን ሞክራለሁ"
ያለሁበት ቦታ ትክክለኛ ስፍራ እንደሆነ ለማወቅ ሞክራለሁ
ብዬ ተቀምጬ ሳለሁ፥እዚህ እያለሁ ማድረግ ያለብኝ የመጀመሪያ ነገር
ጀነሬተሩን ማቃጠል ነው አልኩኝ።
በሁሉም ቦታ ምንም መብራት እንዳይኖር
ፕሮፌሰር ኦካፑ እንዳሉት፥ለመጀመሪያ ጊዜ ወደ ሲናጎግ ቸርች
ኦፍ ኦል ኔሽንስ በመጡ ጊ፣ የቤተክርስቲያኒቱን መብራት ኃይል ለማጥፋት ብዙ ሙከራ አድርገዋል
መብራት እንዳይኖር
ፕሮፌሰር ኦካፑ በጉባዬ መካከል ተቀምጠው ሳሉ የሆነውን ነገር እንመልከት
እባካችሁ- ቲ.ቢ. ጆሹዋ የተናገረውን ነገር አስተውሉ
እነርሱ ይሞክራሉ ነገር ግን እግዚአብሔር በድል ያሳልፈናል።
የሰይጣን መንግስት አለቃ ተብሎ በተጠራ ጊዜ
እነርሱ ይሞክራሉ፥ነገር ግን እግዚአብሔር በድል ያሳልፈናል።
ከጥቂት ጊዜ በኋላ የቤተክርስቲያኒቱ መብራቶች በሙሉ ጠፉ።
አዎ- የመብራት ኃይሉ እንዲፈነዳ የተቻለኝን ያህል አድርጌአለሁ
ነገር ግን ኢየሱስ አቆመው።
እንደገና ሞከርኩኝ - ነገር ግን ቆመ
ሁሉት ጊዜ ከቆመ በኋላ ግን ነጻ ወጣሁኝ።
ነጻ ከወጣሁ በኋላ፥ አጋንንቱ ጠፋ።
ተመልከቱ
በመንፈስ ቅዱስ ኃይል ነጻ መወጣት።
በኃይለኛው በኢየሱስ ስም
በኢየሱስ ስም - በኢየሱስ ስም ነጻ ወጥተኃል ብዬ አውጃለሁ
ነገር ግን በቤቴ ውስጥ ባሉት እቃዎች፣ መናፍስት እና እባቦች ነበሩኝ።
ለ 17 ዓመት አልበላሁም።
ለሶስት ቀን ወይም ለአንድ ሳምንት ሳይበላ የሚቆይ አለ?
አስራሰባት ዓመት! አንድ ምግብ በሰሃን በልቼ የጨረስኩበትን ቀን በፍጹም አላስታውስም።
ቲ.ቢ. ጆሹዋ እንደሚፈውስ ሰማሁ - እኔም ልፈውስ እስቲ አልኩኝ።
የኔ ትልቁ ችግር ምግብ መብላት ነበር።
አሁን ግን ነጻ ከወጣሁ በኋላ ልክ እንደ ጤነኛ ሰው መብላት ጀመርኩኝ።
ከማብራሪያ በኋላ የእግዚአብሔር ሰው የተቀባ ውሃ ሰጠኝ
በእቃ አድርጎ ስሰጠኝ ተመለከትኩት የበርጭቆውን ግማሽ እንኳ አይሆንም ነበረ
ይህቺ ትንሽ ዉሀ ለሰውነተ ምን ታደርችጋለች ብየ አሰብኩኝ
ጥርሰን እንደ መፋቅ ነበረ
እንደገና ወሰድኩት አሁንም ወሰድኩት የቀረውን ይዤ ወደ ቤተ ሄድኩኝ
በጣም የገረመኝ የአማኑኤል ቲቪ ቡድን ቤተ ከነ ጋር ሳይደርሱ
ያ ሁሉ ኃይል እንደ ሸሸ አወኩኝ
እንደዝህ አይነት ነገር አስደናቂውን ውሀ ተመልከቱ
እምነተ እንድጠነክር የረዳኝ
ሀይል የሰጠኝ ዉሀ ፣ሆደን የከፈተ ዉሀ
ባለሁበት ቦታ በሆደ ውስጥ የተላያዩ ድምጾችን መስማት ጀመርኩኝ ገበያ ሆደ ውስጥ እየተካሄደ እንደ ሆነ ነገር
ምን ማለት ነው?
ይሄ ነገር ልያስቀምጠኝ ነዉ እንደ ማለት ነዉ አልኩኝ አሳፋሪ ነው
እንደት?
ምንም ማስቀመጥ የሚባል ነገር አልነበረም የሚቀጥለው ነገር እንደውም ረሀብ ነበረ
የነ አሮጊት እናተ
የ82 አመት የሚበላ ነገር ታዘጋጅልኝ ጀመረች
ከዚያን ጊዘ ጀምሮ እስካሁን ድረስ በቀን ውስጥ ከስድስት ሰባት ጊዘ እስከ አስር ጊዘ እበላለሁ
ትንሽ የማቀርብላችሁ ሀሳብ አለኝ
ከዝያ በፊት ግን ይህን መዝሙር አብራችሁኝ እንድት ዘምሩ እፈልጋለሁ
ያንን ሰው አውቃለሁ
ያ ሰዉ ዉሀ ሰጠኝ
አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ያ ሰው ቲቢ ጆሺዋ
ወንድሞች አምላካችሁን አመስግኑ
አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ኢየሱሰን እንዳመሰግነው እርዱኝ
ወንድሞች አምላካችሁን አመስግኑ
አውቃለሁ አውቃለሁ አውቃለሁ
ያ ንን ሰው አውቃለሁ
እዝህ የሆነውን ነገር እንደ ተራ ድራማ አትመልከቱ
በለላኛው አለም ግራ መጋባት ተፈጥሯል
ሉሲፈር ስልጣኑን አጥቷል
ከጸሐይ በታች የሚኖሩ የሰው ልጆች ሁሉ
በጌጣጌጥ ና በቀለበት የምታሚኑ
ከየትኛውም ሀገር ወይም ከማነኛውም አይነት ሰው ብሆን
ማንም የሰጣችሁን ቀለበት ዉሀ ውስጥ ጣሉት
የትም በአለም ዙሪያ ያላችሁ
በአፍሪካ ና ናጀሪያ ያላችሁ ደግሞ
በባህል ሀክም የተታለላችሁ
ሁላችሁም የክርስቶስ እየሱስ ተቃዋሚዎች ንሰሀ መግባት አለባችሁ
አሁን ለአለም ሁሉ የሚናገረው ለላ ነገር አለኝ
አንዳንድ ለናሙና ይዣቸው የመጣሁትን እቃዎችን ላሳያችሁ እፈልጋለሁ
አንዱ ጥቁር ካባ ነዉ
የሚያቀኝ ሰዉ በሙሉ በጥቁሩ ካባም ያዉቀኛል
ሰይጣናዊ ኃይላትና ስልጣናት
ይሄንን ካባ የማደርገዉ በስድስተኛው ፕላኔት ስድስተኛው ዓለም ላይ ነው
በአካል ከመልበሰ በፊት እዝያ እለብሰዋለሁ
የሚመጣዉን የሚያሳይ ልብስ ይባላል
ይህ ገመድ ደግሞ 80 ማእረግ ይባላል በምድር ላይ ያሉትን ማዕረጎች ሁሉ
የትኛዉም ክብረ በአል ብሆን እኔ በሁሉም ላይ ስልጣን አለኝ
የተነደፉ ሶስት ቋጠሮዎችን ታያላችሁ
ሶስቱንም የቋጠርኳቸዉ እኔ ነኝ
ጠቅላላ ግንኙነት አለመኖር
አሁን እኔ የክርስቶስ እቃ ነኝ ዳግም የሉሲፈር መጠቀሚያ አልሆንም
ይህ ዘውድ ማለት እኔ የጎመዝ ንጉስ መሆነን የሚያመለክት ነው
በዝህ አለም ላይ ሁለት ትላልቅ ኃይላት አሉ
ከመንፈስ ቅዱስ ለላ ማለተ ከክርስቶስ ማለተ ነው
ጌታ ኢየሱስ ክርስቶስ ሆይ ነጻ ስለመውጣቴ አመሰግንሀለሁ::
እናም ተጨማሪ ኃይል በእውነትና በመንፈስ እንድያመልከው እጸልያለዉ::
ተጨማሪ ችሎታ ጌታን እንድያውቅ እጸልያለው
ምክንያቱም በዝህ አለም ላይ ሌላ ደስታ የሚባል ነገር እንደሌለ ተረድቻለሁ::
ከጸኃይ በታች ያንን ሕይወት አሳዩኝ::
ከዝህ በስተቀር ሀብታሞች ደክመዋል::
ገንዘብ የለላቸው ድሆችገንዘብ የለላቸው ድሆችን ከመንገድ ባሻገር ካለ ቡና ቤት ስታዩዋቸው
የሰው ልጅ በ25,000 ብር በሚያወጣ ወይን ልደሰት አይችልም
በሳምንት ሚሊዮን ዶላር በሚያወጣ መድሀኒት
ልደሰት አይችልም
በዝህ አለም ላይ ምንም ነገር ደስታ ልሰጣች ሁ እንደማይችል ተረድቻለሁ -ሰላም
በቀደመው መንግስተ ሁላቸውም ሰላማዊ እንደሆኑ እንድያምኑ አድርገያቸው ነበር
በሚያቃጥል ነበልባል ውስጥ ሳሉ ሰላም እንዳላቸው አሳምናቸዉ ነበር የእሳት ነበልባል
የቀድሞ አባላቶቸን ፊት ብታዩ ሰላም እንደለላቸዉ ማወቅ ትችላላችሁ::
ሰላማዊ ሰው ለትችትና ለዘረኝነት ጊዜ የለውም::
ነገር ግን እዝህ ተለማምጀ የማላውቀውን ሰላም
መብላት የማችል ሰው ለ17 ዓመታት እንዴት ሰላምዊ ይሆናል?
ለመጀመሪያ ጊዜ ወደዚህ ስመጣ፥ የነድድ እሳት በየቦታው ነበር።
ደስተኛ አልነበርኩም፥ እየተቃጠልኩ ነበር
ምክንያቱም 1. ምግብ በሆዴ ውስጥ አልነበረም
2. ከዚያ ሰዓት ጀምሮ እስከ አስር አመት ድረስ መብላት የሚያስችለኝ ነገር ምን እንደሆነ አላውቅም ነበር።
ለ 17 ዓመት ምንም አለመብላቴ ነው እንዲህ እንድሆን ያደረገኝ።
እነርሱ ግን ታሪክ ይነግሩኛል
ቁጡ ነበርኩ
ዛሬ ግን፣ ከፈውሴና ነጻ ከወጣሁ በኋላ፣የምግብ አፒታይቴ ተከፈተ።
አፒታይቴ ሲከፈት ግን ሰላም አገኘሁ።
ቀድሞ ወደዚህ ስፍራ ስመጣ በጣም ደካማ እንደነበርኩ አይታችኋል።
አሁን ግን ያለምንም ችግር እንቀሳቀሳለሁ። አሁን ብርታትን አግኝቻለሁ።
ከዚህ በፊት የነበረኝን ታሪክ ብታዩ ምንም አቅም አልነበረኝም።
አሁን ግን ተመልከቱኝ።
ፖሊስ ካለ ይምጣና ከኔ ጋር የቦክስ ልምምድ ማድረግ እንችላለን
ዛሬ ጠዋት ልክ እንደ ጤነኛ ሰውዱብ ዱብ ስል ነበር ::
አሁን፥ ጌታ ኢየሱስ ክርስቶስን ስለ ፍጹም ነጻነቴ እና ፈውሴ አመሰግነዋለሁ
አሁን ጌታ ኢየሱስ ክርስቶስን ስለ ፍጹም ነጻነቴ እና ፈውሴ አመሰግነዋለሁ።
በክርስቶስ አምናለሁ፤ የክርስቶስ ባሪያ ሆኜ በዘመኔ ሁሉ እኖራለሁ፡:
ሃሌሉያ!
ከጨለማው አለም ጀነራል የነበረውን ሰው ሰምታችሁታል
ስለዚህ፥ዛሬ ስላገኘው ነጻነት እግዚአብሔርን እያመሰገነ ነው። ኢየሱስ ጌታ ነው።
ኢየሱስ ጌታ ነው በል
ከናንተ መስማት እፈልጋለው ኢየሱስ ጌታ ነው!
ክብር ለእግዚአብሔር ይሁን
አመሰግናለሁ